버그 수정 내역
1. 포즈 모드에서 긴 이미지 업로드시 위 아래가 잘리는 문제
2. 포즈 모드 편집 내역이 에셋 편집에서 바로 보이지 않던 문제
3. 일괄설정에서는 표정과 구도/기타 태그를 변경할 수 없었던 문제
4. 에셋 배출시 손실 옵션 추가
5. 이미지 업로드 기능이 휘발적인 점
6. HiRESFIX와 FD/HD/ED 호환성 개선(모두 켰을 때 일괄적으로 에셋 질 상승에 기여 -> 다 키면 제일 좋은 에셋이 나오나.. 매우 느림 네이티브 기준으로도 50초 걸리는듯)
7. FD/HD/ED Step 및 Crop 영역 개선, 사용자가 건들 수 있는 영역이지만 배포 단계부터 최적화하여 배포함(모델 바뀌면 다시 최적화 해야함..), FD 별로라고 했었는데 이젠 꽤 괜찮아짐
8. 레퍼런스이미지로드 노드에 폴백 기능 추가

해야할 것

가이드에 들어갈 글(조금.. 과하게 하긴 한거 같기도 하고.. 작정하고 하면 이렇게 된다 예시임)
1. 워크플로우 분해(모델, 로라조합, 감정별 세트나 디테일러 설정 조사를 위함.. 사실 이게 전부임, 존나 잘되어있음)
2. 청원고 규칙 분석하기(필요한 감정과 복장을 알아내기 위해서), 포맷, 이미지 사이즈 및 크기 등 조사
2. tags.json이용해서 편하게 일괄로 넣기
3. 하민이로 테스트 해보기(1시간)
4. 남성 외모 잡기(1시간? 복장별로 잡느라 좀 걸린거 같기도)
5. 모든 옵션을 끄고 빠르게 돌리기(2시간 정도 소모)
6. 완성되었다 싶으면 HRF와 HD 일괄로 돌리기(복장당 3시간)
7. 감정 체인 재활용해서 나머지 복장-감정 완성
8. 이름 규칙 청원고에 맞게 바꾸기(내 규칙을 요구 규칙에 맞게 변환하는 작업일 뿐이므로, LLM 시키면 금방 끝남)
9. 청원고 모듈 수정(열어서 감정 넣으면 끝남)
10. 그 뭐냐 모듈 글노덮 수정(그냥 단어 하나만 추가하면 끝)
11. 페소 설정 짜고 채팅 쳐보기(이게.. 제일 귀찮네, 채팅 몇번 쳐봐야 아는거라서)




조금 미뤄도 될 것 같은 버그
프리셋 일괄 삭제 기능
개별 에셋생성 진행도가 여러번에 나눠서 표시되는 버그